[音乐]顶级品牌有很多模仿者，
有时假货造得如此之好，以至于您几乎无法识别它们，从而避免了
在废话上浪费金钱，您应该在使用之前仔细检查小工具
即使推销员强迫您进行快速购买也要购买它们
时间，并注意今天的最小细节，我们有六个有用的提示
为了帮助您识别假冒产品，请先检查以下产品的包装制造商
假冒产品通常会忽略包装设计和官方零售商
始终以最细微的设计和包装细节来照顾他们
因此，在购买新小工具之前，请先仔细阅读其包装
注意打印质量，字体应清晰易读，
任何地方都应保持一致，制造商内部应始终保持宽松
他们的货物很好，所以在运输过程中没有损坏
甚至包装薄膜的接缝和角落都应该是无可挑剔的
[音乐]其次查看用户手册的内容
用户手册是任何小工具的护照，所有有关的重要信息
设备必须以购买国家/地区的语言显示。
用其他语言写的，你看不懂，那要么是走私
设备或品牌模仿者
也要注意材质，甚至是立体橡胶或塑料
铝可以是高品质还是低品质知名品牌不能节省材料
塑料盖必须光滑，没有接缝或其他缺陷
仔细查看小工具，以发现带有哑光阴影的廉价塑料
还有不规则的表面，别忘了看一下徽标的字体
是任何品牌的面孔，值得特别注意
如果经常这样做，即使经过多年使用也不得篡改徽标
易于识别设备上的所有字体和符号必须平滑
可读性和耐用性通常在假货的情况下缺少它们的名称
制造商或他们以某种方式有错，这是第五条提示，请检查
充电器如果您住在美国，则应适合在您的国家/地区使用充电器
欧洲如果销售员要求，欧洲插座应该有一个特殊的块
您要购买一个适配器，甚至是一个单独的充电器，这都是一个警告标志品牌
充电器在不同颜色的塑料零件之间不会有接缝
不能说是假的，记得品牌在什么时候对您的安全负责
使用他们的小工具，这就是为什么原稿始终具有出色的金属笔尖和质量的原因
绝缘和表面处理，最后仔细看一下电线和插头电线
质量是原始产品中最明显的假冒产品之一
插入电缆将牢固均匀地放在假货上，您会看到不正确
角度和松动的零件有时插头的长度与
插座的深度也要注意
绝缘及其上的符号电线应灵活，均匀
着色，而标记不可擦除
你有没有买过小玩意儿吗，你知道其他识别它们的方法吗？
在下面的评论中与我们分享您的经验，别忘了点击
如果我们的视频对您有利，请订阅并点击该“竖起大拇指”按钮
[音乐]